Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/next.po
Languages: zh_cn

source: Keep Developing!
zh_cn: 继续开发！

source: You've learned about quite a few Flask and Python concepts throughout the tutorial. Go back and review the tutorial and compare your code with the steps you took to get there. Compare your project to the :gh:`example project <examples/tutorial>`, which might look a bit different due to the step-by-step nature of the tutorial.
zh_cn: 通过这个教程，你已经学会了很多关于 Flask 和 Python 的概念。现在你可以回过头回顾整个教程，并把你的代码与这些代码对应的教程步骤进行比较。将你的项目与 :gh:`示例项目 <examples/tutorial>` 进行比较，由于教程是逐步进行的，它也许会看起来有一些不同。

source: There's a lot more to Flask than what you've seen so far. Even so, you're now equipped to start developing your own web applications. Check out the :doc:`/quickstart` for an overview of what Flask can do, then dive into the docs to keep learning. Flask uses `Jinja`_, `Click`_, `Werkzeug`_, and `ItsDangerous`_ behind the scenes, and they all have their own documentation too. You'll also be interested in :doc:`/extensions` which make tasks like working with the database or validating form data easier and more powerful.
zh_cn: Flask 能够做的事情远比你目前看到的要多得多。即便如此，你已经具备了开始开发自己的 web 应用的能力。阅读 :doc:`/quickstart` 了解 Flask 能够做什么，然后深入文档继续学习。Flask 在幕后使用 `Jinja`_、`Click`_、`Werkzeug`_ 和 `ItsDangerous`_，而且它们也都有自己的文档。你还会对 :doc:`/extensions` 感兴趣，它们可以让数据库交互和表单数据验证等任务变得更容易和强大。

source: If you want to keep developing your Flaskr project, here are some ideas for what to try next:
zh_cn: 如果你想继续开发你的 Flaskr 项目，这里有一些接下来可以尝试的想法：

source: A detail view to show a single post. Click a post's title to go to its page.
zh_cn: 一个用来展示单个帖子的详情视图。点击一个帖子的标题可以访问到它的详情页面。

source: Like / unlike a post.
zh_cn: 点赞/取消点赞一个帖子。

source: Comments.
zh_cn: 评论。

source: Tags. Clicking a tag shows all the posts with that tag.
zh_cn: 标签。点击标签会显示所有使用了这个标签的帖子。

source: A search box that filters the index page by name.
zh_cn: 一个按名字过滤索引页的搜索框。

source: Paged display. Only show 5 posts per page.
zh_cn: 分页显示。每页只显示 5 篇帖子。

source: Upload an image to go along with a post.
zh_cn: 每个帖子支持上传一张图片。

source: Format posts using Markdown.
zh_cn: 使用 Markdown 格式化帖子。

source: An RSS feed of new posts.
zh_cn: 新帖子的 RSS 订阅。

source: Have fun and make awesome applications!
zh_cn: 祝你玩得开心，并做出有趣的应用！
